Rudra.
Rudra, bangun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan itu juga, bertelanjang dada?
dimana saya?
Dimana bajuku?
Tempat apa ini?
Ini bukan kamar kami.
Ya, ini bukan kamar kami.
Kapan kamu datang ke sini?
Di mana?
- Kamu bersamaku di kamar.
SAYA..
saya adalah..
Saya bersama Armaan di pesta.
Kemudian..
Saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
- Benar-benar?
Aku benar-benar
tidak ingat apa pun.
Apa yang kamu katakan?
- Saya merasa pusing.
Benarkah?
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak benar-benar ingat?
Sanya.
Dia meninggal.
Tapi bagaimana caranya?
Apakah Rudra tahu
bahwa Sanya adalah..'
Ada pisau.
Sepertinya pisau ini
jatuh dari tangan Rudra.
Apakah itu berarti Rudra
telah membunuh Sanya?
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Rudra saya tidak seperti itu.
Dia tidak bisa membunuh siapa pun.  TIDAK.
Lalu apa yang terjadi di sini?
Hanya Rudra yang bisa
memberitahuku kebenaran ini.  Rudra..
Rudra, bangun.
Tolong bangun, Rudra.
Lihat, Sanya.
Rudra, bangun.
Pergilah, Sanya.
Pergi dariku!
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Tolong segera bangun.
Rudra, lihat apa yang terjadi.
Rudra, bangun.
Itu adalah pembunuhan.. - Hentikan..
Pembunuhan..
Rudra.
Apa yang telah terjadi?
- Ada pembunuhan.
Di mana?  - Apa kekacauannya?
Apa yang terjadi disini?
Di kamar bulan madu..
Apa yang terjadi disana?
Pak, ada mayat
tergeletak disana.
Seseorang telah membunuhnya.
Di mana?
Di sana, Pak.  - Perlihatkan pada saya.
Datang.  - Datang.
Pak, buka pintunya pak.
Berikan aku kuncinya.
Pintunya tidak terbuka.
Pak, terkunci dari dalam.
Kita harus memanggil polisi.
Ini adalah pertanyaan
mengenai reputasi hotel.
Halo!  Pos polisi.
Tunggu.
Berikan aku kunci masternya.
Buka pintunya.  - Permisi..
Ini kamar saya.
Apa yang terjadi disini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bertengkar tadi malam.
Apakah kamu ingat?
Saya pergi ke teras
setelah itu untuk bersantai.
Dan saya tidak tahu bagaimana
saya tertidur setelah itu.
Ketika saya bangun, saya ada di sini.
Tapi, apa yang
kalian lakukan di sini?
Pak, ada kabar buruk.
Istri Anda..
Saya pikir dia menderita cedera.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Dia memberitahuku itu.
Saya mencoba untuk
mengetahui apa yang terjadi.
Lalu, kenapa kamu mencobanya
dengan berdiri di sini?
Buka pintunya.
Ayo masuk ke dalam dan periksa.
Lakukan itu dengan cepat.
Pak, ini masalahnya.
Kami mencoba membuka
gerbangnya, tapi tidak bisa dibuka.
Lihat.. Berikan aku kunci masternya.
Lihat, tuan.
Bagaimana ini mungkin?
Pak, polisi ada di sini.
- Siapa yang menelepon polisi?
Kami tidak punya pilihan lain.
Itu penting..
- Apa yang terjadi?
Kamu tidak memberitahuku apa pun.
Apakah dia terluka parah?
Mengapa Anda
menelepon polisi saat itu?
Anda seharusnya
memanggil dokter.
Tuan, tenanglah.
Anda akan memahami segalanya.
Biarkan pintunya terbuka sekali.
- Buka.
Bergerak..
Nenek!
Nenek, aku merindukan
Rudra dan ibu.
Tolong buat saya berbicara dengan mereka.
Oh!  Anda merindukan mereka.
Baiklah.  Saya akan membuat Anda
berbicara dengan mereka sekarang.  Duduk.
Maukah kamu berbicara dengan ibumu?
Dia akan sangat bahagia.
Oh!  Ibumu tidak
menjawab panggilan itu.
Dia pasti sibuk.
Bagaimana kalau kita memanggil Rudra?
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Mengapa telepon Rudra dimatikan?
Bahkan Preesha tidak
menjawab panggilan itu.
Mereka tidak pernah..
Semoga semua baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Aku akan mencari tahu.
'Izinkan saya menelepon Tuan Ahuja.'
Halo, Tuan Ahuja!  Salam!
Saya ingin berbicara
dengan Rudra dan Preesha.
Preesha tidak menjawab panggilan
dan telepon Rudra dimatikan.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Bisakah kamu membuatku berbicara dengannya?
Saya khawatir.
Tolong jangan khawatir.
Sebenarnya konser
Rudra sukses besar.
Orang-orang menjadi gila
melihat kembalinya Rudra.
Mereka sedang merayakan
pesta kesuksesan.
Karena mereka
berpesta sampai larut
malam, mereka pasti
sedang tidur sekarang.
Oke.  Ketika Anda
bertemu mereka,
mintalah mereka
menelepon saya.  Oke?
Ini penting.
- Tentu.  Saya akan memberitahu mereka.
Anda jangan khawatir.
'Saya tidak tahu.'
'Saya yakin ada sesuatu yang salah.'
'Dewi, tolong lindungi
Rudra dan Preesha.'
Apa yang terjadi, nenek?
- Tidak ada apa-apa.
Rudra dan Preesha pasti lelah.
Mereka tidur larut malam.
Mereka akan menelepon
kembali setelah mereka bangun.
Jika mereka tidak menelepon kembali
Saya akan menelepon mereka.
Pergi bermain.  Aku akan menghubungimu.
Oke.
Ini tidak akan terbuka seperti ini.
Itu ditutup dari dalam.
Ayo, hancurkan.
Menjauhlah.
Jangan mendekat padaku.
Pergi, tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.  - Kemarilah.
Inilah buktinya.
Tinggalkan aku..
Apa yang terjadi?
Apa yang Rudra lakukan disini?
Dan kamu mempunyai
pisau ini di tanganmu..
Sanya.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengannya?
Aku membunuhnya.
Dia bersama suamiku..
Saya bisa menoleransinya.
Jadi, aku membunuhnya.
Dia ingin merebut
suamiku dariku.
Biarkan dia melakukannya sekarang.
Aku membunuh Sanya.
Saya membunuhnya.
Apakah kamu membunuhnya?
- Ya.  - TIDAK.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Rudra ada di sini ..
Rudra pasti membunuh Sanya.
Aku tahu.
Dia pasti orangnya.
Dia bertingkah aneh..
Rudra belum melakukan hal seperti itu.
- Tidak, Preesha.
Itu adalah Rudra.
Tahukah kamu apa yang
dia katakan tadi malam?
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Ia mengatakan bahwa
kita harus bertukar istri.
Ya.
Dia memberitahuku bahwa
Sanya akan bermalam bersamanya
dan dia akan mengirimkanmu kepadaku.
- Armaan!
Aku lebih marah darimu.
Itu sebabnya kami bertengkar.
Lihat betapa dia memukuliku.
saya terluka.  Itu adalah kesalahannya.
Kamu berbohong.
Rudra tidak memiliki hal seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dia dalam kondisi
seperti ini di kamarku, di
tempat tidurku dan kamu
masih mengatakan ini?
Bahkan kamu bilang kamu
melihatnya bersama Sanya.
Jika Anda tidak percaya,
tanyakan pada mereka.
Seluruh staf dan
manajer ada di sana.
Memberitahu mereka.
- Ya, mereka bertengkar.
Mereka kesulitan mencoba
menghentikan Rudra.
Saya sangat terganggu.
Kupikir kalau aku
menceritakannya pada Sanya
dia akan bertanya padaku.
Itu sebabnya saya pergi
ke teras dan tertidur di sana.
Tapi saya tidak tahu
bahwa Rudra akan datang ke sini
untuk bermalam bersama istrinya.
Dan saya yakin
dia akan membujuk
Sanya untuk ini, dan
ketika dia menyangkal
dia membunuhnya.
Kamu berbohong.. - Tidak.
Kamu berbohong!
Rudra, tidak bisa melakukan ini.
Dia belum melakukan ini.
Dia bukan orang yang seperti itu.
Akulah yang telah
membunuh Sanya.
Saya telah membunuhnya.
Apakah Anda melihat kondisi Rudra?
Dia bahkan tidak bisa berdiri.
Bagaimana dia bisa melakukan pembunuhan?
Seandainya dia
sadar, dia pun akan
mengatakan bahwa akulah
yang membunuh Sanya.
Pembunuhan.  - Berhenti..
Rudra.
Ya Tuhan!
Pelayan ini akan keluar dan
menceritakannya kepada semua orang.
Rudra akan disalahkan.
TIDAK.
Jika ibu mertua
mengetahui hal ini..
Dia baru saja pulih
dari kecelakaannya.
Dia tidak akan sanggup menanggung ini.
'Dan, Saransh..'
'Bahkan Saransh membutuhkan Rudra.'
'Dia tidak akan sanggup menanggung ini.'
'Rudra, semuanya
baru saja terjadi.'
'Kamu mulai bernyanyi
setelah sekian lama.'
Tidak, aku tidak akan membiarkan ini
terjadi.  Tapi apa yang harus saya lakukan?
Rudra juga belum bangun.
Hanya Rudra yang tahu
Apa yang terjadi disini.
Rudra, tolong bangun.  Rudra!
Saya akan menyalahkan diri saya sendiri.
Dengan begitu, kita bisa mengulur waktu.
Dan saat Rudra bangun, dia
akan mengeluarkanku dari penjara.
Dia akan menyelamatkanku, tapi aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi pada Rudra.
Tidak ada jalan lain.
Aku harus melakukan ini.
Untuk Rudra, untuk Saaransh.
Untuk keluargaku.
Aku harus melakukan ini.
Sidik jari saya seharusnya
ada di mana-mana.
Setiap orang harus diyakinkan
bahwa Sania dibunuh
olehku, bukan Rudra.
Anda ditahan atas
pembunuhan Ny. Sania Thakur.
Kamu harus ikut denganku.
Borgol dia.  - Tidak..
- Bawa dia.  - Tidak.. - Tenang.
Anda tidak bisa melakukan itu.  Tunggu.
Bangun!  - Hai!  - Bangun!
Siapa..
Preesha..
Preesha, apa yang terjadi?
Mengapa polisi ada di sini?
Dan mengapa mereka menangkapmu?
Karena kamu.
Karena kamu, dia berbohong
bahwa dia membunuh Sania
karena dia melihatmu
bersamanya.  Lihat ke sana!
'B-Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi, Preesha?'
'Maafkan aku, Rudra.  Aku harus
melakukan ini agar kamu bisa bebas'
'dan dapat membuktikan aku tidak bersalah.'
'Aku tahu kamu bisa melakukan ini, tapi
sampai kita menemukan kebenarannya'
'tentang apa yang terjadi
di sini dan bagaimana'
'Aku yang harus disalahkan.'
Bawa dia, ayolah!  - Berhenti!
- Bawa dia!  - Tunggu!
Anda tidak dapat mengambil Preesha.
Dia belum melakukan apa pun.
Itulah yang saya katakan.
Preesha tidak bisa melakukan ini.
Dia tidak membunuh Sania.
Rudra telah melakukan ini.
Dia menyarankan usulan
menjijikkan untuk menukar istri kami.
Kami bahkan bertengkar setelah itu.
Kemudian, dia datang ke kamar saya
dan melakukan semua ini dengan istri saya.
'Bertukar isteri.'
'Untuk satu malam'
'istrimu akan menjadi milikku,
dan istriku akan menjadi milikmu.'
'Maksudku, Sania akan
bersamamu, dan Preesha, bersamaku.'
Hai!  Omong kosong!
Anda membuat
lamaran menjijikkan itu!
Kamu bilang kita
harus menukar istri kita!
Kamu lolos kemarin, tapi aku
tidak akan membiarkanmu hari ini!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Tinggalkan aku!
Pegang dia!  - Apa yang sedang kamu lakukan!
- Aku tidak akan membiarkannya.
Dia berbohong, Preesha.
- Dia menyarankan itu!
Pegang dia!
- Ini adalah kenyataan dari pria ini.
Dia melakukan ini tadi malam juga.
Dia sedang mengincar istriku.
Dia selalu ingin melakukan ini.
- Hei, hentikan omong kosongmu!
Hai!
- Aku tidak akan membiarkanmu!  Hentikan omong kosongmu!
Pegang dia!
- Saya cinta istri saya.  Aku tidak akan membiarkanmu!
Jangan berteriak!  Ini adalah kebenarannya!
Anda ingin tidur
dengan istri saya.
Dia terungkap tadi malam.
Dia bilang kita harus bertukar istri.
Ketika saya menolak, dia marah.
Dia mulai memukulku.
Lihat betapa dia memukulku.  Lihat!
Seharusnya aku tidak
pergi ke teras sama sekali.
Jika aku tidak pergi, dia tidak
akan bisa melakukan ini pada istriku.
Dia yang membunuhnya, bukan Preesha.
Preesha, aku tahu kamu
tidak membunuhnya.
Anda menyalahkan diri sendiri.
Jangan hancurkan
hidupmu demi pria ini.
Dia juga akan membunuhmu suatu hari
nanti, seperti Sania, aku memperingatkanmu.
Armaan!
Rudra adalah suamiku, cintaku.
Jadi, jagalah lidahmu ketika
berbicara tentang dia, mengerti?
Rudra tidak bersalah.
Aku membunuh Sania.
Ketika saya datang, saya
melihat Rudra sedang mabuk.
Dia tidak sadarkan diri.
Dan Sania memanfaatkannya.
Ya, Sania mengambil keuntungan.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Ketika saya memperingatkannya,
dia marah kepada saya.
Dia mulai melecehkan saya.
Setelah satu titik
Saya tidak tahan dan saya
membunuhnya.  Aku membunuhnya.
Saya membunuhnya.
Inspektur, saya membunuh Sania.
Rudra tidak bersalah.
Saya telah mengakui kejahatan saya.
Tolong bawa aku.
Bawa dia, ayolah.
- Preesha.. Apa yang terjadi?
Saya tidak ingat apa pun.
Apa yang saya lakukan?
Rudra, aku sudah memberitahumu
apa yang terjadi di sini.
Kami akan membicarakan
sisanya di kantor polisi.
'Maafkan aku, Rudra.
Saya mengarang cerita.'
'Bahkan aku tidak tahu
apa yang sebenarnya.'
"Dan aku tidak akan mengetahui kebenarannya
sampai aku berbicara denganmu."
Preesha, aku akan pergi bersamamu juga.
Ayo.
Ayo pergi, bawa mereka.
Ambil keduanya.
'Aku tahu bagaimana kamu membunuhnya.'
'Sekarang beritahu aku
kenapa kamu membunuh Sania.'
'Jangan katakan apa pun, Preesha.'
'Semuanya kacau.'
'Seluruh tur hancur
karena pembunuhan ini.'
“Kami menghadapi kerugian besar.
- Maukah kamu diam saja?'
'Saya khawatir tentang Preesha.
Dia di penjara.'
'Dan kamu peduli
dengan kerugianmu?'
'Sepertinya kamu peduli
dengan istri Rudraksh'
'lebih dari milikmu.
Mungkinkah kamu..'
'Preesha, katakan yang sebenarnya sekarang.'
'Karena aku tahu kamu tidak bisa melakukan
ini.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.'